<!--2020-09-05 21:09:33-->
Cm          Fm  
Все таблетки подъедены  
    D#         Bb  
Марки тоже наклеены  
Тишина в холодильнике  
На дачу смылись родители  
  
Припев:  
  
     Fm                 Bb  
Она жует свой orbit без сахара,  
         D#                Cm  
И вспоминает всех, о ком плакала  
Она жует свой orbit без сахара,  
И ненавидит всех о ком плакала  
  
 G  
  
Автоответчик пишет послания  
CD поставлен на паузу  
Родригес будет жить еще долго  
А Duke Nukem должен умереть  
  
Припев:  
  
Она ходила голой на лестницу  
Она ходила голой на улицу  
Она хотела даже повеситься  
Но институт, экзамены, сессия  
  
Припев: